POLITICA DE PRIVACIDAD

Estamos comprometidos con la protección de la privacidad de todas aquellas personas que visiten que descarguen y registren sus datos en la aplicación La Estación Cafetería. Por favor, lea las siguientes políticas de privacidad donde se explica cómo utilizamos y protegemos su información. Al inscribirse y/o solicitar servicios en La Estación Cafetería, usted acepta que los datos facilitados sean recabados, utilizados y transmitidos conforme a lo establecido en las presentes políticas de privacidad:

1. Información que recibimos de usted
1.1. Cuando requiera de nuestros servicios al realizar un pedido en La Estación Cafetería, a través de nuestra aplicación móvil, se le podrá solicitar información como su nombre, correo electrónico, datos de contacto y su dirección entrega.
1.2. Al acceder a la información de la aplicación La Estación Cafetería a través de nuestra aplicación móvil, utilizando las rutas digitales de los móviles como por ejemplo (pero no limitados a estos tipos) móvil, tablet u otro dispositivo / tecnología, incluyendo las aplicaciones móviles, la recogida y utilización de sus datos se ajustará a lo establecido en la presente Política de Privacidad. Podemos recabar información técnica de su dispositivo móvil, como por ejemplo, los datos de localización y ciertas características de rendimiento y datos sobre, el dispositivo, soporte / sistema operativo, incluyendo el dispositivo y el tipo de conexión, dirección IP, la interacción con otras tecnologías de retail como el uso de NFC Tags, los códigos QR o el uso de cupones móviles. A menos que haya optado por permanecer en el anonimato a través de su dispositivo y / o configuración de la plataforma, esta información puede ser recogida y utilizada por nosotros de forma automática si utiliza nuestra aplicación móvil a través de su dispositivo móvil, o de otra manera. 

2. El uso de sus datos proporcionados
2.1. La información que nos facilite nos permitirá proporcionarle acceso a determinadas partes de nuestra aplicación móvil y prestarle los servicios que nos haya solicitado. Por ejemplo, nosotros podemos usar su información para ofrecerle actualizaciones del estado de su pedido y otra información acerca de su pedido por e-mail, teléfono, móvil o mensajería móvil (por ejemplo, SMS, MMS, etc.) ó vía Whatsapp, Asimismo, utilizaremos y analizaremos la información recabada, de forma que podamos administrar, apoyar, mejorar y desarrollar nuestro negocio así como con fines estadísticos y de análisis y para ayudar a prevenir el fraude. En su caso, ahora y en el futuro podrá manifestar sus preferencias con relación al uso de sus datos según lo establecido en esta Política de Privacidad, y podrá ser ejercido según el método que usted haya elegido para utilizar La Estación Cafetería por ejemplo, aplicaciones de teléfonos móviles.
2.2. Podremos utilizar sus datos para contactarle en aras a obtener su opinión sobre nuestros servicios y ocasionalmente para notificarle cambios o desarrollos importantes en nuestra aplicación móvil.
2.3. Por favor, tenga en cuenta que al realizar comentarios y opiniones sobre La Estación Cafetería y nuestros servicios, usted es consciente de que podemos incluir dichos comentarios y opiniones redes sociales, sitio web, o en cualquier material de venta o publicidad, dónde sólo mencionaremos el nombre de pila, empresa o institución a la que pertenece o país / ciudad de residencia.

3. Divulgación de sus datos
3.1. La información que usted nos proporcione será transferida y se conservará en nuestros servidores y podrán acceder a la misma nuestro personal.
3.2. Podremos utilizar la información que usted nos proporcione si tuviéramos el deber de revelar o compartir su información para cumplir con (y/o creamos tener la obligación de tener que cumplir con) cualquier obligación legal; o con el fin de aplicar las Condiciones de nuestra aplicación y de cualquier otro contrato suscrito con usted, o para proteger los derechos de La Estación Cafetería.

4. Seguridad y retención de datos
4.1. Adoptaremos las medidas de protección de datos necesarias para evitar accesos no autorizados y tratamientos ilegales, pérdidas accidentales, destrucción y daños. Conservaremos su información por el plazo que resulte legalmente exigible.
4.2. En el supuesto de que hubiera escogido una contraseña que le permita acceder a determinadas partes de nuestra aplicación La Estación Cafetería, será responsable de mantener la confidencialidad de dicha contraseña. Le recomendamos no compartir su contraseña con nadie.
4.3. Desafortunadamente, la transmisión de información a través de internet no es completamente segura. A pesar de que adoptaremos las medidas para proteger sus datos, no podemos garantizar la seguridad de los datos que transmita en nuestra aplicación La Estación Cafetería; toda transmisión se realizará a su propio riesgo. Una vez recibida la información, utilizaremos procedimientos estrictos y medidas de seguridad para trata de evitar los accesos no autorizados.

5. Derechos de acceso y actualización
Le informamos que:
5.1. Sus datos personales, serán tratados y quedarán incorporados en los archivos de La Estación Cafetería con el fin de dar una efectiva respuesta o prestación de los servicios solicitados, facilitar la tramitación de los pedidos, la realización de estudios estadísticos y el envío de publicidad de las promociones ofertadas por La Estación Cafetería. En este sentido, el usuario consiente de forma expresa, el tratamiento de sus datos personales remitidos a La Estación Cafetería para las finalidades indicadas en este documento.
5.2. Usted tendrá derecho de acceso a sus datos personales para verificar la fidelidad e integridad de los mismos, así como a los efectos de consultar el uso que de los mismos se está dando y los nombres de las personas a los que se hayan facilitado.
5.3. También tiene derecho a solicitar la corrección o eliminación de datos personales o a objetar cualquier tratamiento de los mismos.
5.4. En todo caso, La Estación Cafetería conservará de forma confidencial y cumpliendo la obligación de secreto de todos los datos personales recabados y contenidos en sus archivos según lo dispuesto en la normativa vigente en materia de protección de datos y de carácter personal.

6. Cambios a nuestras políticas de privacidad
6.1. Cualquier cambio a nuestras Políticas de Privacidad serán incluidos a través de nuestras redes sociales, cuando corresponda, a través de notificación por correo electrónico.

7. Contacto
7.1. Todos los comentarios, consultas y solicitudes relativas a nuestra utilización de la información sobre usted serán bienvenidos y deberán remitirse a laestacioncafeteria.jalpan@gmail.com.
